Repository: DownloadTicketService/dl
Catalog: htdocs/include/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Upload result
ja_jp: アップロード結果

source: Your file has been uploaded successfully.
ja_jp: アップロードが終了しました

source: Invalid grant
ja_jp: グラントが間違っています。

source: Unknown grant
ja_jp: 不明なグラントです

source: Sorry, the grant is invalid.
ja_jp: そのグラントは有効ではありません。

source: Sorry, the grant %s does not exist or is expired.
ja_jp: そのグラント %s は存在しないか、公開終了となっています。

source: Invalid ticket
ja_jp: 無効なチケットです

source: Unknown ticket
ja_jp: 不明なチケットです。

source: Sorry, the ticket is invalid.
ja_jp: そのチケットは無効です。

source: Sorry, the ticket %s does not exist or is expired.
ja_jp: そのチケット %s は存在しないか、または有効期限がきれています。

source: Logged-out
ja_jp: ログアウト

source: <em>Close the browser</em> to complete the logout.
ja_jp: ログアウトするには、<em>ブラウザを閉じてください</em>

source: Current expiration
ja_jp: 現在公開終了です。

source: Created on
ja_jp: 作成日

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Initially sent to
ja_jp: 最初の送信

source: Notification e-mail
ja_jp: 電子メール通知

source: Type a <b>mandatory</b> e-mail address (or addresses) that should be notified when the file is uploaded to the server. You can separate multiple addresses with commas.
ja_jp: サーバーにファイルがアップロードされたときに通知される<b>必須</b> Eメールアドレス(複数) を入力してください。 不複数のアドレスはカンマ区切りで入れることができます。

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Type an <em>optional</em> comment for your uploaded file. The comment will be shown along with the file name.
ja_jp: アップロードのファイルに<em>オプションの</em> コメントを入力してください。そのコメントはファイル名と一緒に表示されます。

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更してください。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Clear password
ja_jp: パスワードを消す

source: Type an <em>optional</em> password that will be required to both upload and download the file, as an additional security measure.
ja_jp: 追加のセキュリティとしてファイルのアップロード、ダウンロード両方に必要な<em>オプション</em>パスワードを入力してください。

source: Checking "Clear password" will remove the password.
ja_jp: 「パスワードを消す」のチェックはパスワードを削除します。

source: Expire in total # of days
ja_jp: 全体で以下の日で公開満了します。

source: Do not expire
ja_jp: 公開終了しない

source: Type the <strong>maximal number of days</strong> the uploaded file is allowed to be kept on the server. After this period is passed the file will be deleted from the server.
ja_jp: アップロードしたファイルをサーバ上に保持を許可する<strong>最大日数</strong>を入力してください。この期間を過ぎると、ファイルはサーバから削除されます。

source: Expire in # of days after last download
ja_jp: 最終ダウンロードから以下の日で公開満了となります。

source: Type the number of days the uploaded file is allowed to be kept on the server <strong>after being downloaded</strong>. After this period is passed without activity, the file will be deleted from the server.
ja_jp: アップロードされたファイルが<strong>ダウンロードされた後</strong>サーバに保持する期間を入力してください。他になにもなくこの期間を過ぎますとファイルはサーバから削除されます。

source: Expire after # of downloads
ja_jp: 以下の回数のダウンロードで公開終了となります。

source: Type the number of times the uploaded file is <strong>allowed to be downloaded in total</strong>. After this amount is reached the file will be deleted from the server.
ja_jp: アップロードされたファイルの<strong>ダウンロードを許可する全体の回数</strong>を入力してください。この回数になると、ファイルはサーバから削除されます。

source: Permanent ticket / upload
ja_jp: 永続のチケット / アップロード

source: Set this checkmark if you do not want the uploaded file to expire.
ja_jp: アップロードしたファイルを公開終了させない場合はこのチェックをセットしてください。

source: Update
ja_jp: 更新

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Editing ticket %s
ja_jp: チケット %s を編集する

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: Download link
ja_jp: ダウンロードリンク

source: Download count
ja_jp: ダウンロード数

source: Last download
ja_jp: 直近ダウンロード

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Type the file name of the ticket (<em>including the extension</em>).
ja_jp: チケットのファイル名 (<em>拡張子付で</em>)を入力してください。

source: Type an <em>optional</em> password that will be required to download the file, as an additional security measure.
ja_jp: ファイルをダウンロードするときに追加のセキュリティとして入力要求する<em>オプション</em> パスワードを入力してください。

source: Get notified by e-mail
ja_jp: Eメールで通知されます。

source: Type an <em>optional</em> e-mail address (or addresses) that should be notified when the file is downloaded from the server. You can separate multiple addresses with commas.
ja_jp: サーバからダウンロードされたときに通知される<em>オプションの</em>Eメールアドレス（複数可能）を入力してください。複数の場合はカンマでアドレスを分けていれることができます。

source: %d days
ja_jp: %d 日間

source: %d hours
ja_jp: %d 時間

source: %d minutes
ja_jp: %d 分

source: %d seconds
ja_jp: %d 秒

source: file too big
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎます

source: upload interrupted
ja_jp: アップロードが中断されました

source: internal error
ja_jp: 内部エラーです

source: About %s
ja_jp: 約 %s

source: In %s
ja_jp: %s の中に

source: Never
ja_jp: 消去しない

source: Purged
ja_jp: 消去

source: Grant
ja_jp: グラント

source: Date
ja_jp: 日時

source: Expiration
ja_jp: 公開満了日時

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Purge
ja_jp: 消去

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Select all
ja_jp: 全部を選択

source: Purge selected
ja_jp: 選択したファイルを消去

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Password required
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: The grant %s is protected. Please enter the password to proceed to the upload.
ja_jp: グラント %s は、保護されています。アップロードをするには、パスワードを入力してください。

source: Type the password required for the upload.
ja_jp: アップロードのためのパスワードを入力してください。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Upload grant
ja_jp: グラントをアップロード

source: Upload failed
ja_jp: アップロードに失敗しました。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Type the user name to access the filesharing service.
ja_jp: ファイル共有サービスを利用するにはユーザ名を入力してください。

source: Type the password to access the filesharing service.
ja_jp: ファイル共有サービスを利用するにはパスワードを入力してください。

source: [dl] download link to %s
ja_jp: [dl] %s をダウンロードするためのリンクです。

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: [dl] ticket %s download notification
ja_jp: [dl] チケット %s のダウンロード通知です。

source: The ticket %s was downloaded by %s from %s
ja_jp: チケット %s は %s によって %s からダウンロードされました。

source: [dl] ticket %s purge notification
ja_jp: [dl] チケット %s の削除通知です。

source: The ticket %s was purged manually after %d downloads from %s
ja_jp: チケット %s は %d 回のダウンロード( %s からの) によって削除されました。

source: The ticket %s expired automatically after %d downloads from %s
ja_jp: チケット %s は %d 回のダウンロード( %s からの) によって公開満了となりました。

source: [dl] upload grant link
ja_jp: [dl] アップロードのグラントのリンク

source: [dl] grant %s purge notification
ja_jp: [dl] グラント %s の削除通知

source: The grant %s was purged manually from %s
ja_jp: グラント %s は、%s により手動で削除されました。

source: The grant %s expired automatically from %s
ja_jp: グラント %s は、%s により手動で公開満了にされました。

source: [dl] download link for grant %s
ja_jp: [dl] グラント %s のダウンロードリンク

source: Grant result
ja_jp: グラントの結果

source: Your grant %s
ja_jp: グラント %s

source: The required password is:
ja_jp: 入力の必要なパスワードは :

source: A grant link has been sent to:
ja_jp: グラントのリンクを送りました:

source: Send via e-mail
ja_jp: 電子メールで送る

source: Grant parameters
ja_jp: グラントのパラメータ

source: Type an <em>optional</em> comment for your upload grant and resulting ticket. The comment will be shown along with the grant and ticket information.
ja_jp: グラントやチケットの結果の<em>オプション</em>コメントを入力してください。コメントはグラントとチケット情報と一緒に見ることができます。

source: Send link to e-mail
ja_jp: 電子メールでリンクを送ります。

source: Type an <em>optional</em> e-mail address (or addresses) that should immediately receive the link to the upload grant. You can separate multiple addresses with commas.
ja_jp: アップロードグラントのリンクをすぐに受け取る<em>オプション</em>Eメールアドレス（複数）を入力してください。不複数のアドレスはカンマ区切りで入れることができます。

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Create
ja_jp: 作成

source: Set as defaults
ja_jp: 標準設定にする

source: Your ticket %s
ja_jp: チケット %s

source: A download link has been sent to:
ja_jp: ダウンロードリンクを送りました:

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Type an <em>optional</em> e-mail address (or addresses) that should immediately receive the link to the ticket. You can separate multiple addresses with commas.
ja_jp: チケットへのリンクを即時に受け取る<em>オプション</em>電子メールアドレス(複数可能)を入力してください。複数のアドレスはカンマ区切りで入れることができます。

source: Use my e-mail
ja_jp: 電子メールを使う

source: New ticket
ja_jp: 新規のチケット

source: Active tickets
ja_jp: 有効なチケット

source: New grant
ja_jp: 新規のグラント

source: Active grants
ja_jp: 有効なグラント

source: Preferences
ja_jp: プリファレンス

source: Manage users
ja_jp: ユーザ管理

source: All tickets
ja_jp: 全てのチケット

source: All grants
ja_jp: 全てのグラント

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Settings successfully updated.
ja_jp: 設定を更新しました。

source: Settings update
ja_jp: 設定の更新

source: Defaults
ja_jp: 標準設定

source: E-Mail
ja_jp: 電子メール

source: Type a <b>mandatory</b> e-mail address that will be used as a default for notifications.
ja_jp: 通知の標準設定として使う<b>必須</b>Eメールアドレスを入力してください。

source: New passwords don't match! Password unchanged.
ja_jp: 新しいパスワードは一致しませんでした。パスワードの変更はしませんでした。

source: Password change
ja_jp: パスワードの変更

source: Old password doesn't match! Password unchanged.
ja_jp: 古いパスワードが一致しません。パスワードの変更はしませんでした。

source: Password successfully changed.
ja_jp: パスワードは変更できました。

source: Old password
ja_jp: 古いパスワード

source: Please type your current password.
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください。

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Please type the new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: New password (retype)
ja_jp: 新しいパスワード(再度入力)

source: Please <em>retype</em> the new password again.
ja_jp: もう一度、新しいパスワードを再度入力してください。

source: About %d downloads
ja_jp: %d 回のダウンロードについて

source: After %d downloads
ja_jp: %d 回のダウンロードの後

source: %s after next download
ja_jp: %s 次のダウンロードの後、

source: Ticket
ja_jp: チケット

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Successfully downloaded
ja_jp: ダウンロードできました。

source: Total archive size: %s
ja_jp: 全体のアーカイブ容量: %s

source: The ticket %s is protected. Please enter the password to unlock the content.
ja_jp: チケット %s は保護されています。ロックを外すためのパスワードを入力してください。

source: Type the password required to unlock this ticket.
ja_jp: このチケットのロックを外すためのパスワードを入力してください。

source: Created
ja_jp: 生成しました

source: Creation failed
ja_jp: 生成に失敗しました

source: user "%s" already exists
ja_jp: ユーザ "%s" は既に存在しています

source: Deleted
ja_jp: 削除

source: Updated
ja_jp: 更新

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Role
ja_jp: 権限

source: Tickets
ja_jp: チケット

source: Grants
ja_jp: グラント

source: Total size
ja_jp: 全体の容量

source: Delete selected
ja_jp: 削除が選択されました

source: Apply changes
ja_jp: 変更処理しました
